Apa katamu?
Dia tidak tahu malu, tidak berkarakter.
Ada perbedaan kelas yang
sangat besar antara kamu dan dia.
Anda mengatakan semua itu
untuk menjauhkannya dari Anda,
dan Anda tidak harus menghadapi kebenaran.
Bahwa kamu jatuh cinta padanya.
♪ Wahai kekasih ♪
Dan satu hal lagi, saudara.
Anda juga mengatakan bahwa Anda tidak menyukainya.
Saya senang.
Aku senang kau mengatakan itu padanya.
Karena kau tahu apa...
Kamu, saudaraku...
ACP Yasvardhan Chauhan...
Anda tidak pantas mendapatkannya!
Mari kita jujur ​​​​kali ini.
Ada perbedaan kelas yang
besar antara kau dan aku.
Cara Anda berpakaian.
Cara Anda berbicara.
Cara Anda berperilaku.
Anda tidak punya sopan santun.
Karena kamu tidak pernah belajar sopan santun.
Anda hanya seorang gadis tak tahu malu dan kasar.
Apa katamu?
Dia tidak tahu malu, tidak berkarakter.
Ada perbedaan kelas yang
sangat besar antara kamu dan dia.
Anda mengatakan semua itu
untuk menjauhkannya dari Anda.
Dan Anda tidak harus
menghadapi kebenaran
bahwa kamu jatuh cinta padanya.
Di masa kecilku--
Aku tidak tertarik dengan masa kecilmu.
Tidak juga di dalam kamu.
Ayah Chikki menembak dirinya
sendiri dan bunuh diri di depannya.
Aku bahkan tahu kau ingin mengambil
kata-katamu kembali sekarang.
Tapi Anda tidak akan bisa melakukan itu.
Anda tidak bisa.
Dengar, jika aku pernah memberimu
ide bahwa aku tertarik padamu,
lalu lupakan saja.
Jangan pernah berada di
bawah khayalan apapun, Chikki.
Maaf maaf.
Siapa yang kamu cari?
Lalu kenapa kau terus
menunjukkan wajahmu padaku?
Tidak ada yang mungkin terjadi
antara aku, dan gadis sepertimu.
Gadis yang kejam, keras kepala,
kasar, tidak tahu malu, dan egois.
Yang selalu datang ke
rumahku tanpa diundang.
Aku tidak akan pernah tertarik
pada gadis sepertimu seumur hidup.
Apakah kamu mengerti?
Ada perbedaan kelas yang
besar antara kau dan aku.
Dan kekosongan ini tidak akan pernah bisa diisi.
♪ Tahun dan bulan,
semuanya dipenuhi air mata ♪
♪ Aku memberimu semua musim
yang penuh dengan rasa sakit ♪
♪ Tahun dan bulan,
semuanya dipenuhi air mata ♪
♪ Aku memberimu semua musim
yang penuh dengan rasa sakit ♪
♪ Saat matamu berkaca-kaca ♪
♪ Ini menetes ke mataku juga ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
Kenapa kau terus
menunjukkan wajahmu padaku?
♪... jalan pulang ♪
♪ Ibukota kesedihan hati ♪
Chikki...
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Apa pun yang saya lakukan, itu salah.
♪ Kekasih ♪
♪ O, kekasih ♪
Chikki.
Ada dua penyanyi jalanan yang
luar biasa di kedai teh di luar.
Mereka bernyanyi dengan cukup baik.
Jadi saya mengundang
mereka pulang hari ini.  Ayo.
Tidak, Raja.  Aku sedang tidak mood hari ini.
♪ Menyusuri jalan duka ♪
♪ Kita akan menemukan alasan
untuk tersenyum di antara rasa sakit ♪
♪ Menyusuri jalan duka ♪
♪ Kita akan menemukan alasan
untuk tersenyum di antara rasa sakit ♪
♪ Bahkan dengan air mata di matamu
tidak pernah berhenti tersenyum ♪
♪ Inilah jalan hidup ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
Chikki.
Apa kabarmu?
malu.
Ayo masuk ke dalam.
Datang, ibu.
Saya bingung.
Apakah hanya saya yang berpikir bahwa Shyam
memiliki beberapa derajat dalam hal menyeramkan.
Tapi jika dia melakukannya, maka aku tidak akan
pernah membiarkan dia menikah dengan Shivani.
Terima kasih banyak
sudah kembali, Chikki.
Itu sangat berarti.
Aku kembali karena,
Saya sangat marah dengan saudara laki-laki
Anda yang kasar, keras kepala, dan kaku.
Tidak denganmu.
Kakak yang kasar, keras kepala, dan kaku.
Bahkan amarahmu begitu puitis.
Apakah kemarahan saya tidak bisa dibenarkan?
Tentu saja tidak.
Anda dan kemarahan Anda
sepenuhnya dibenarkan.
Ayo, bergabunglah dengan kami.
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap tetes air
mata tahu jalan pulang ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan... ♪
♪ Polisi Chikki ♪
♪ Chikki ♪
Apa yang bisa menjadi kata sandinya?
1, 2, 3, 4...
Chikki.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisa menebak kata sandi telepon?
Izinkan saya.  Saya akan
membukanya untuk Anda.  Tidak apa-apa.
Sebenarnya, Anda
menjatuhkan ponsel Anda.
Jadi begitu...
Sebenarnya, saya selalu salah meletakkan ponsel saya.
Tidak ada yang penting di
dalamnya, untuk berhati-hati.
Kecuali beberapa video.
Untuk meneruskan ke teman-teman saya,
dari keajaiban alam.
Setiap kali saya melihat keindahan
alam, saya selalu membuat video.
Tolong, berikan.
malu.
Saudaraku, ponselku hilang.
Untung Chikki menemukannya.
Kak Yash, Shivani pasti sudah menunggu.
Saya lebih baik pergi.
Chikki, aku--
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tapi saya lakukan.
Pergi beritahu itu kepada orang lain.
Anda harus mendengarkan saya.
-Aku tidak mau--
-Chikki, kumohon!
Saya memahami kesedihan dan rasa sakit masa kecil.
Hanya mereka yang menghadapi
pelecehan di masa kecil mereka,
atas setiap masalah
sepele, bereaksi seperti ini.
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Ingatanmu membuatku gelisah ♪
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Chiki, tolong.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ikut denganku.
Putra!
Aku harus berbicara denganmu, Nak.
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Biarkan dia pergi.
Anda membuat janji kepada saya.
Ingat, nak.